1. Receba um número de 5 em diante que defina a idade do nadador e armazene-o.
2. Se a idade dada for igual ou menor que 7 e maior ou igual a 5,pare e imprima como resultado" Infantil A".
2.1. Se não, passe para o passo 3.
3. Se a idade dada for igual ou menor que 10 e maior ou igual a 8, pare e imprima como resultado "Infantil B".
3.1. Se não, passe para o passo 4.
4. Se a idade dada for igual ou menor que 13 e maior ou igual a 11, pare e imprima como resultado "Juvenil A".
4.1 Se não, passe para o passo 5.
5. Se a idade dada for igual ou menor que 17 e maior ou igual a 14, pare e imprima como resultado "Juvenil B".
5.1 Se não, passe para o passo 6.
6. Se a idade dada for igual ou maior que 18, pare e imprima como resultado "Adulto". (Fim)